Znów rano pobudka, znów wyciskasz klocka.
Dziś znów nic cię nie spotka, świra można dostać.
Poślubić grubą krowę jako wół roboczy zdechnąć.
Kowboje serca kraju, robole bankowi.
Kochamy wózki, spluwy i cyce plastikowe!
Chwyćmy kratę Pißwassera i wypijmy za USA.
Woo!
[Neigh]
Hej, sorka, sąsiedzi, będzie imprezka!
Lepiej mówcie po angielsku, jak lubicie tu mieszkać.
Nie po hiszpańsku! Czy chińsku! Czy brytyjsku! Czy z holenderska, kurwa wasza mać!
Chuj w dupę Holendrom!
Dobrze słyszycie, nielegalnej imigracji stanowcze precz!
Spluwy i Pißwasser!
Taki jest tych imprez sens!
[Oink!]
Chlanie na umór i ciężkie rzyganie.
Gdy dzieciaków nie ma, ostre balowanie.
[Ugh!]
Picie Pißwassera, bójki i ostra najebka.
Yeah!
Jestem amerykańskim patriotą! Spróbujcie mi to odebrać!
Pißwasser. Niemieckie bójkowo-leżakowe, tylko na eksport!